12. Escreva as instruções SQL para realizar as operações a seguir, usando o esquema da universidade:

a.Crie um curso “CS-001” intitulado “Weekly Seminar”, com zero créditos.

b.Crie uma seção desse curso no outono de 2017, com id_sec de 1 e com o local desta seção ainda não especificado.

c.Matricule cada aluno do departamento Comp. Sci. na seção do item (b).

d.Exclua as matrículas na seção do item (c) onde a ID do aluno é 12345.

e.Exclua o curso CS-001. O que acontecerá se você executar esse comando de exclusão sem antes excluir as ofertas (seções) desse curso?

f.Exclua todas as tuplas de realiza correspondentes a qualquer seção de qualquer curso com a palavra “database” como parte do título; ignore maiúsculas e minúsculas ao combinar a palavra com o título.