2. Suponha que você tenha recebido uma relação nota_pontos(nota, pontos), que oferece uma conversão de notas com letras na relação realiza para notas numéricas; por exemplo, uma nota “A” poderia ser especificada para corresponder a 4 pontos, um “A–” para 3,7 pontos, “B+” para 3,3 pontos, “B” para 3 pontos e assim por diante. Os pontos da nota obtidos por um aluno para uma oferta de curso (seção) são definidos como o número de créditos para o curso multiplicado pelos pontos numéricos para a nota que o aluno recebeu.
     Dada essa relação e o nosso esquema de universidade, escreva cada uma das seguintes consultas em SQL. Você pode considerar, para simplificar, que nenhuma tupla realiza tem o valor null para nota.

a. Ache os pontos totais recebidos pelo aluno com ID ‘12345’, por todos os cursos realizados por ele.

b. Ache a média de pontos (coeficiente de rendimento, ou CR) para esse mesmo aluno, ou seja, o total de pontos dividido pelo total de créditos para os cursos associados.

c .Ache a ID e a média de pontos de cada aluno.

d. Agora reconsidere suas respostas dos itens anteriores deste exercício supondo que algumas notas possam ser nulas. Explique se as suas soluções ainda funcionam e, se não, ofereça versões que tratem corretamente dos nulos.