9. Considere o banco de dados relacional da empresa, onde as chaves primárias estão sublinhadas. Dê uma expressão na SQL para cada uma das seguintes consultas.

a.Ache os nomes e cidades de residência de todos os empregados que trabalham para a “First Bank Corporation”.

b.Ache as IDs, os nomes, ruas e cidades de residência de todos os funcionários que trabalham para a “First Bank Corporation” e ganham mais de $ 10.000.

c.Ache as IDs de todos os empregados no banco de dados que não trabalham para a “First Bank Corporation”.

d.Ache as IDs de todos os empregados no banco de dados que ganham mais do que cada empregado da “Small Bank Corporation”.

e.Suponha que as empresas possam estar localizadas em várias cidades. Ache todas as empresas localizadas em cada cidade em que a “Small Bank Corporation” está localizada.