 3.1 Escreva as seguintes consultas em SQL usando o esquema da universidade.

a. Achar os títulos dos cursos no departamento Comp. Sci. que possuem três créditos.

b. Achar as IDs de todos os alunos que foram lecionados por um instrutor chamado Shuming; cuide para que não haja duplicatas no resultado.

c. Achar o salário mais alto de qualquer instrutor.

d. Achar todos os instrutores que ganham o salário mais alto (pode haver mais de um com o mesmo salário).

e. Achar a matrícula de cada seção que foi oferecida no outono de 2010.

f. Achar o número máximo de matriculados, por todas as seções, no outono de 2010.

g. Achar as seções que tiveram o número máximo de matriculados no outono de 2010.