Considere o banco de dados de empregados, onde as chaves primárias estão sublinhadas. Dê uma expressão em SQL para cada uma das seguintes consultas.

a.Ache as IDs e os nomes de todos os empregados que moram nas mesmas cidades das empresas para as quais trabalham.

b.Ache as IDs e os nomes de todos os empregados que moram nas mesmas cidades e nas mesmas ruas de seus gerentes.

c.Ache as IDs e os nomes de todos os empregados que ganham mais do que o salário médio de todos os empregados de sua empresa.

d.Ache a empresa que tem a menor folha de pagamentos.