11.Escreva as seguintes consultas em SQL, usando o esquema da universidade.

a. Ache as IDs e os nomes de todos os alunos que realizaram pelo menos um curso de Comp. Sci.; cuide para que não haja nomes duplicados no resultado.

b. Ache as IDs e os nomes de todos os alunos que não realizaram nenhum curso antes de 2017.

c. Para cada departamento, ache o maior salário dos instrutores nesse departamento. Você pode considerar que cada departamento tem pelo menos um instrutor.

d. Ache o menor, dentre todos os departamentos, dos maiores salários por departamento, calculados na consulta anterior.