Os valores nulos, apesar de sempre ser considerados uma
boa prática evitá-los em um banco de dados para garantir
100% do seu funcionamento, há algumas pequenas vantagens
em mantê-los na implementação, podendo serem algumas delas:

1. Flexibilidade no sistema de banco de dados: Manter valores
nulos no sistema de banco de dados, apesar de poder trazer
dados anômalos em algumas operações, pode tornar o sistema
mais tolerante a falhas e manter boa parte do seu funcionamento
sem comprometer todo sistema da empresa.

2. Informar dados relevantes: para analistas, resultados nulos
podem informar tuplas que possui dados pendentes por
entidades de diferentes setores no ramo corporativo. Além
disso, informa para o analista algumas informações relevantes
a respeito do objeto em questão, por exemplo, uma pessoa
que possui valores nulos no atributo filho, herdeiro, 
responsável mostra que é indepedente, ou que não possui filho 
ou herdeiro responsável.
